1) на обобщённый класс. Необходимо создать обобщённый класс, который будет имитирует работу стека, в качестве элемента Список List, Нельзя использовать методы стека. Добавление элемента. Взятие Элемента из стека без удаления в стеке. Взятие элемента с удалением из стека. Проверять лист на длинну, если 0 выдать соответсвующее соо
В меню 2 объекта инт/стринг

2)На Хештейбл
Дан файл со словами все маленькие буквы (расположить как угодно столбец/строка)" " необходимо определить частоту появления каждого слова в качестве ключа выступает слово, а в качестве значение количество таких слов

тоже на хэштейбл
3) Создаём телефонный справочник.Ключ - номер телефона. Значение - сведения о пользователя ФИО. Добавление по номеру телефона + данный. Удаление записи по номеру телефона (удаляем и ключ и значение). Вывод всего телефонного справочника. Вывод данных о пользователе по номеру телефона.

на чистый стек
4)Обобщённый или необобщённый стек в чистом виде. Необходимо проверить математическое выражение в котором присутствует 3 вида скобок ) ] }
на правильность их расстановок. Вводим строку - математическое выражение.Если встречаем открывающуюся скобку, добавляем в стек, если закрывающуюся, то сравниваем с верхушкой стека, если совпадают - удаляем из стека, если нет - заканчиваем и выводим ошибку.
Обязательно отслеживаем пустоту стека - в конце он должен быть пустым.